목요일이었습니다.
시드니 공항에서 제 가족과 같이 비행기를 기다렸습니다.
그날에 우리는 한국으로 출발했습니다.
제 딸이 포타 앞에 있습니다.
저하고 우리 남편이 FOTO 둬에 있습니다.
저녁 우리 비행기를 출발했습니다.
시드니에서 서울까지 걸립었습니다.
우리는 인천에서 아침 도착했습니다.
우리 남편 여동생을 만났습니다.
서울로.
서울에서 아침을 울 같이 아짐을 먹고 커피를 마셨습니다.
우리는 배가 고펐습니다.
비행기 음식이 안 막였습니다.
제 취미는 음악 감상입니다.
음악을 아주 좋아합니다.
제가 고등학생 있을 때 피아노와 바이올린을 자주 했습니다.
지금 시간이 없는데 피아노 음악을 듣습니다.
저는 노래 부르기도 좋아합니다.
고향에 노래방이 없는데 그래서 우리 집에서 노래 합니다.
지금 저는 학교에 노래 부르기 수업을 듣습니다.
재미있지만 조금 어려웁니다.
지금 저는 음악 꾸민 ( music engineering ) 좋아해서 음악 자주 듣습니다.
저는 가수나 피아니스트 일 수 없는데 음악을 역시 좋아합니다.
아마 장래에 음악 연출가 일 거에요.
이것은 제 꿈입니다.
지금 당장은 수업을 열심히 하겠습니다.
안녕하습니까?
저는 1년 전에 서울 살았습니다.
여기가 생활을 재미있습니다.
요즘 생활을 독일에서 어떻게 있습니까?
만났습니까?
대학교에서 일이 어렵습니까?
당진한테 자주 생각합니다.
유월에서 만하님으로 가려고 합니다.
아마 고기가 만날까요?
서울에 회사에 일이 힘드웁니다.
날마다 나쁜은 사람 약속에 말 하지만 돈이 많이 법니다.
우리 집을 좋아합니다.
33평 있습니다.
그리고 2개 목욕탕이 있습니다.
옆집 사람이 행복한 가족이 있습니다.
시간이 있으면 전화 할까요?
그럼 이만 쓸게요.
건강하세요.
이 사람은 여자 친구입니다.
친구도 있습니다.
여자 친구가 이름은 나영입니다.
여자 친구가 오른쪽에 있습니다.
미선 윈쪽 있습니다.
가스주에서 나영이 일합니다.
대학을 졸업합니다.
저분한태 사랑합니다.
나영씨는 나로 하글말을 말하고 싶습니다.
우리가 결혼하고 싶습니다.
우리가 안양시에 삽니다.
제 취미는 드라마 보기입니다.
인터넷에서 볼 수 있습니다.
매일 수업이 끝나서 드라마나 코메디 쇼를 봅니다.
드라마가 아주 재미있고 이야기를 복잡합니다.
남배우들은 멋지고 여배우들은 예쁩니다.
드라마 안에 한국 음악을 들 수 있고 한국 경치도 볼 수 있습니다.
저 시간이 있을 대는 요리 좋아합니다.
저 음식을 잘 먹어서 요리를 자주 합니다.
중국 음식은 잘 만듭니다.
음식을 만든 후에 드라마를 보고 음식을 먹습니다.
오늘은 토요일어에요.
친구하고 집에 이에요.
제 고향은 웰슬리예요.
오늘은 날씨가 좋아요.
보통 토요일에 친구가 집에 와요.
왜냐하면 같이 공부할 수 있어요.
그리고 , 같이 먹을 수 있어요.
아침에 , 밥하고 먹어요.
동생을 초등학교에 가요.
왜냐하면 근처 예쁜 공원이 있어요.
저기 조용하고 깨끗해요.
오후에 집에 돌아가요.
어머니는 요리를 하세요.
어머니께 요리를 맛있어요.
제 친구를 아주 좋아요.
지금 거실에서 친구 같이 코미디 영화를 와요.
지금은 쉬워요.
전녁에 , 아버지는 일에 돌아가세요.
그리고 , 친구하고 , 웰슬리 대학에 와요.
왜냐하면 잘 수 있을 거예요.
제 취미는 노래 부르기하고 독서입니다.
저는 수요일 하고 토요일에 awaaz practice에 갑니다.
Awaaz에 저는 친구하고 인도하고 미국 노래를 보릅니다.
저는 음악 감상도 좋아합니다.
저는 날마다 음악을 듣습니다.
저는 책 읽기를 좋아하서 책방에 자주 가요.
저는 그림 그리기도 좋아해요.
저는 심심할 때 자주 그림 그립니다.
저는 요리도 좋아해요.
저는 가끔 어머니하고 인도 음식을 만듭니다.
가족들 과 같이 외국 여행을 했습니다.
외국은 한국 입니다.
제가 본 외국 입니다.
여행을 하는 동안 택시를 타고 있었습니다.
아주 편했습니다.
구경을 했습니다.
삼박사일 한국에서 생활을 했습니다.
남대문 시장에 갔을 때 사람이 많아서 널랐습니다.
즐겁게 봐서 뭘 말하는지.
그러서 한국말을.
안영하세요.
이름이 철수예요.
저는 미극 조지아 ( Georgia ) 앹랜다 ( Atlanta ) 에서 살아요.
저는 아버지 어머니 남동생 있어요.
제 부모님이 맥더너에 게시습니다.
동생이 캔엣어에 있어요.
조지아 택 다녀요.
이 학년 이에요.
컴퓨터를 공부해요.
내일 시함이 있어요.
아짐에 음식을 만들어서 공부했어요.
저는 IC219에 오로 한국어 시함을 봤어요.
한국어 시함이 좋고 싶겠어요.
이번 학기에 수업 다섯이나 들었어요.
저는 choco-pie를 좋아해요.
오늘은 토요일이에요.
토요일에 우리 가족들은 보통 집 근처 백화점에 가요.
거기에서 옷을 싸요.
그런데 오늘은 날씨가 안 좋아요.
눈이 와요.
그리고 바람도 많이 불어요.
그래서 가족들이 모두 집에 있어요.
저는 지금 거실에서.
여자 동생은 부엌에서 맛있는 간식은 준비해요.
동생은 요리를 참 좋아요.
아버지 거실에 계세요.
아버지 신문 읽으세요.
어머니도 거실에 계세요.
다리미질을 하세요.
할아버지는 방에서 주무세요.
요즘 건강이 안 좋으세요.
할머니도 방에 계세요.
책을 읽으세요.
할머니는 책을 아주 좋아하세요.
웰슬리 대학에서 제 집에까지 삼십.
제 기숙사는 셰퍼예요.
운전해서 셰퍼에서 똑바로 가세요.
그리고 왼쪽으로 도고 다시 왼쪽으로 도고 오른쪽으로 도세요.
웰슬리 곔퍼스에서 나가세요.
웰슬리 센더로 똑바로 가세요.
웰슬리 대학에서 마스파이크에까지 십오 분 걸려요.
마스파이크에 타세요.
그리고 구 마일 가고 매스파이크에서 내려세요.
똑바로 가고 신호등에 다리에 타세요.
왼쪽으로 도고 똑바로 가세요.
네거리를 건너세요.
신호등에 왼쪽으로 도세요.
그리고 구 마일 똑바로 가세요.
밸먼트 센터에 네거리를 건너세요.
그리고 오른쪽으로 도고 똑바로 가세요.
구 준국 레스토랑에 왼쪽으로 도세요.
똑바로 가세요.
길 막바지에 제.
저.
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
저는 대학생이에요.
공부해요.
아주 커요.
제 루매이트가 있어요.
어젯밤 루매트하고 같이 공부했어요.
어늘 , 한국어 시험을 봐요.
한국어 수업은 제미있어요.
한국어 선생님 좋아요.
저녁에 한국 음식을 만들 겠거예요.
갈비가 사 돼요.
갈비가 맜있어요.
저는 먹어서 자요.
내일 , 가서 제 족음이 봐요.
제 진구가 살아요.
저는 나영 인데요.
학교에 자기어 탁 가요.
플리다에 살어요.
전공을 전기공학인데요.
저는 아파지하고 엄마하고 남동생 있어요.
아파지는 의사를 있어요.
대학교에 좋아요.
너무 속제 많아서 좀 공부해요.
이번 시험이 많아요.
어제 비가 오고 있었어요.
비가 좋은데 어떤 공부하고 있어요.
다음 일요일 집에 가고 있어요.
집에서 쉰 게세요.
부모님은 미국에 살어요.
부모님 플리다에서 자기어까지 와요.
제 취미는 춤추기하고 독서하고 여행입니다.
저는 소설책 읽는 것을 좋아합니다.
그리고 시간하고 돈이 있을 때는 여행을 갑니다.
저는 영화 보는 것도 좋아합니다.
본 영화 중에서 Inception이 제일 좋았습니다.
그리고 인도 영화 중에서 Jodha Akbar가 많이 좋습니다.
저는 Jodha Akbar을 4번 봤습니다.
저는 여행한 곳 중에서 New Orleans가 제일 좋았습니다.
New Orleans에는 맜있는 음식도 있고 좋은 음악이 있습니다.
저는 한국에 여행 하러 가고 싶습니다.
한국은 친구하고 가면 재미있을 것 같습니다.
안녕하세요?
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
인사하세요!
.
이름이 유미예요.
유미 씨는.
상트 페테르부르크에서 살아요.
저는 참 좋아해요.
전공이 경제학이에요.
국제 경제가 재미있어요.
이번 학기에 사학년이에요.
지금 독일에서 살아요.
Schiller 대학교에서 경제학 , 경영학 그리고 독일어를 배워요.
아주 어려워요!
유미 씨는 질문이 있어요.
독일 학생하고 연습 문제를 자주 해요.
그리고 러시아 학생도 많아요.
부모님은 러시아에서 살아요.
부모님은 상트 페테르부르크를 참 좋아해요.
유미 씨도 언니가 하나 있어요.
이름이 영희예요.
모스크바에서 살아요.
영희 씨 전공이 법학이에요.
매일 법책을 읽어요.
사이가 좋아요!
유미 씨는 아주 예뻐요!
운동을 참 좋아해요.
유미 씨는 수영장하고 테니스 코트에 자주 가요.
어제 유미 씨는 제 방에 전화했어요.
2007년 이월에 러시아에 가요.
지금 독일어 연습 때문에 아주 바빠요!
감사합니다!
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
작년 일본에 여행을 했어요.
교도 에 유면한 철을 보고 싶으니까 일본에 갔어요.
일본은 봄에 제일 아름다울 것 같아서 사월 갔어요.
같이 간 사람들이 많이 즐거웠어요.
생각한 것이나 배운 것이 많다고 했어요.
사실 교도에 다녀온 곳하고 본 것 많이 있어요.
사진이 찍고 책을 샀어요.
그 여행이 너무 즐거운지만 교통편 조금 밀려요.
그러지만 일본이 좋게 기역해요.
시간이 있으면 다시 가고 싶어요.
저는 취미가 많이 있습니다.
자주 하는 취미가 음악 듣기입니다.
매일 방에 공부하고 수제를 할 때 합니다.
영화 보기도 좋아합니다.
액션 영화와 공상 과학 영화와 멜로 영화와 가족 영화가 좋아합니다.
시간이 있을 때 보통 혼자 합니다.
가끔 하는 취미가 요리입니다.
시간이 있고 채료가 있으면 음식을 만듭니다.
가끔 한 취미가 노래 부르기입니다.
시간이 없어서 친구들과 요즘 노래를 하지 않습니다.
이제 혼자 합니다.
저는 지어지아 에서 왔습니다.
그리고 제가 준호입니다.
제 전공은 기계 공학입니다.
대학교 생활은 아주 재미있지만 너무 바빱니다.
제 친구들이 다 키가 크데 저는 너무 키가 작습니다.
이젠 제 파란 셔츠를 좋아합니다.
내일 제.
제 아주마는 맛있은 만드습니다.
제 친구들이 착합니다.
제가 한국에 갈게요.
저는 김치를 만들었습니다.
제 부모님은 어거스타 에서 사세요.
제 형제는 부모님 하고 살아요.
오늘은 제가 너무 피곤합니다.
한국어 수업이 재미있었어요.
.
저는 학교 생활을 좋아해요.
매일 수업은 많아요.
왈요일에 한국어 수업을 있어요.
여덟 시 시작해요.
그렇지만 수학 숙제를 내요.
화요일에서 수학 수업 하고 영화 수업이 있어요.
영화 수업을 들어요.
수학 수업은 오후 두 시 반에 시잔 해요.
영화 수업은 오후 네 시에 시작해요.
목요일도 수학 수업 하고 영화 수업을 있어요.
금요일에 수학 수업만 있어요.
오후 한 시에 있어요.
보통 매일 열두 시에 전심을 먹어요.
학교 식당에 먹어요.
저녁은 여섯 시쯤 먹어요.
집에 먹어요.
이번 학기에 네 과목을 들어요.
한국어 수업 , 영화 수업 , 수학 수업 하고 컴퓨터 수업이 들어요.
생활은 좀 바빠요.
그렇지만 아주 좋아해요.
삼월 팔입입니다.
저는 살어 있는 동내입니다.
한국에 오기 천에 이 사진을 찍었습니다.
좋은 친구입니다.
이름이 철수 , 동식 , 유미와 니코르 있습니다.
우리는.
우리는 식다에 일합니다.
토니는 날마다 행복합니다.
티나는 똑똑합니다.
니코르는 친절합니다.
저는 음악을 아주 좋습니다.
그러니까 제 취미는 노래 부르기와 춤 추기와 바이올린 치기 있습니다.
고등학교에서 choir 안에 노래하고 orchestra 안에 쳤습니다.
지금 orchestra 안에 치지 않지만 아직 choir 안에 노래합니다.
그리고 수요일에 chamber singers 안에 노래합니다.
Chamber singers가 choir 보다 작습니다.
아주 재미있습니다.
일요일과 월요일과 목요일에 FreeStyle 춤 연습 있습니다.
시간이 있으면 영화를 보고 책을 읽습니다.
액션 영화와 소설책을 정말 좋아합니다.
다른 취미는 음악 듣기 있습니다.
보통에 쉬고 있으면 음악을 듣습니다.
하지만 가끔 숙제를 하고 있으면 음악을 듣습니다.
재미있습니다.
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
한국에 바쁩니다.
한국 사람이 좋아고 한국 친구가 많습니다.
한국말로 어렵지만 날마다 귱부합니다.
매운 한국 음식이 맜시습니다.
저는 한국 영화를 재미있어요.
저는 한국에 많이 년 살고 싶습니다.
준호에께 , 안녕하세요?
.
나는 아주.
요즘은 날씨가 따뜻해요.
지렁에 날씨가 어때요?
아마 조금 춥지요.
보통에은 날씨 싫어지만 한국의 겨울은 호주의 겨울보다 많이 더 추웠어요.
대학교 재미있어요.
열심히 공부하고 있어요?
나는 시험이기 때문에 공부 많이.
아주 어려워요.
하지만 한국에 잘하고 싶어서 공부하기 괜찬아요.
맥논날드 일이 재미있어요?
다른 아르바이트 해야겠어요.
요즘은 나도 아르바이트 해요.
아이들에게 영어 가르쳐요.
조금 돈 많이 없어서 일해야 해요.
새 자동차 어때요?
사진을 찍아가 보내세요.
호주에 돌아가면 자동차 사고 싶지만 조금 비싸지 않아요?
고등학교 친구들 자주 만나요?
나는 맥주 마실 때 그리워요.
내 친구 석달 됐어요.
그럼 이만 쓸게요.
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
잘 있어요.
철수 씀.
이 사진은 버브 대이란이 있습니다.
민속 음악가 입니다.
미국 음악 역사에서 버브 대이란이 아주 유력합니다.
많은 고급의 노래를 짓고 많은 음악가를 영감을 궜습니다.
사십 일 년에서 태어났습니다.
고향은 Duluth . MIunesota 이었습니다.
천 구백 오십 처음으로 재주를 부렸습니다.
한 년 후에 뉴욕시에 가고 유명한이 됬습니다.
오늘 대중의 남습니다.
요사이 로큰롤 명예의 전당 인도 했습니다.
이 사진은 우리 딸 영희입니다.
영희는 눈이 큽니다.
텔레비전 보기를 좋아하니까 다섯 달 전에 영희는 한 살이었습닏.
돌 파티를 신촌에서 축하 했습니다.
식당에 백이십 명이 왔습니다.
내 동생도 영국에서 왔습니다.
부페 음식이 저는 먹지 않았습니다.
유미는 많이 먹고 맥주를 촘 마셨습니다.
한 4년쯤 전에 나는 유럽에 갔다 왔어요.
아주 좋았더라고요!
구경할 많고 많아요.
영국과 프랑스와 이탈리아와 스위스에 갔다왔어요.
각 곳에 여러 좋은 것 있어요.
프랑스에는 빵이 제일 맛있고 이탈리에 옛날의 건물이.
영국에도 좋은 것 많은데 스위스를 제일 좋아했어요.
특별히 어떻는 산에 있는 루선이라는 도시가 있어요.
생각 보다 더 아름다워요!
등산하면 운동이 잘 되고 아주 멀리 있어요.
갔을 때 여름 였지만 눈이 있었어요!
이상했어요.
그렇지만 공기가 매우 깨끗하니까 잘.
등산하고나서 호수에 수영도!
물이 맑아서 좋더라고요!
거기가 시계와 초코레잇으로 유명해요!
한번 가서 꼭.
가면 스위스의 문법과 다른 사람의 잘!
지금도 다시 생각해요.
친구랑 갔으니까 정말 재미있었어요!
친구가 무엇입니까?
날마다 아는 사람으랑 재미있게 이야기를 하면서 마음이 풀는 법인데도 그 같이 지내는 사람들은 친구랄?
물온 그 아는 사람 중에서 친한 친구가 있는 것 같은데 진짜 친구가 되는 건 보통 일 안입니다.
그 사람은 내 친구라고는 말도 친구를 만나러 나간다는 말을 괭장히 많이 쓰는 말입니다.
하지만 진심으로 어떤 사람은 친구라고 불고 싶으면 자기에게 그 사람은 친구랄 수 있는 조건 있냐고 물어 봐야 됩니다.
친구하고 같이 어떤 어려움을 경험할 때 까지 진짜 친구인 줄 못 압니다.
눈에 멀어지면 마음도 멀어진다는 말 있는데 말은 친짜 친구 관계에 대한 쓰면 안됍니다.
이런 친구 사이가 인다면 누에서 멀어질 때도 그 친구에게서 힘을 얻을 수 있고 그런 친짜 친구를 생각 하면 웃을 마음이 따뜻해 지는게 마련입니다.
현대 사회의 생활이 복잡해서 여러 가지 이유 때문에 친한 친구하고 헤어지는 문제가 많이 생깁니다.
직업이라든지 가족이라든지 결혼이라든지 공부이라든지 이런 상태 때문에 이사를 해야 하고 어떤 친구랑 헤어져야 하면 그때 , 만 그 사람은 친짜 친구인지 알게 될 수 있겠습니다.
어려움이 없으면 친구라는 사람들은 친짜 그냥 친구라는 사람이지 어떻게 알 수 있겠습니까?
친구 사이 시험 할 수 있는 경은 찾지 말고 헤어질 때가 되는 대로 친구하고 친짜 친구를 잘 따져 보십시오.
모든 사람들이 행복한 삶을 애써 찾으면 살아가고 있다.
그러나 찾기가 보통 일이 아닌다.
많은 사람들이 행복한 삶을.
세계를 아직도 하지만 배웠던 행복하게 가르치겠다.
첫째로 , 몰건과 다른 사람은 당신을 행복하게.
당신의 행복은 당신의 책임이거든,
만약 술 , 마약 , 그리고 음식 등의 물건에 의지한다면 행복을 성취 할 수 없고 슬피 살을 것인다.
게다가 , 배우자 , 그리고 친구에 의지한다면 항상 외럽게.
행복하게 할 수 없다.
행복이 정성에서 나기 때문이다.
당신은 태양이 광명과 따뜻함을 발전하는 듯이 행복을 낸다.
고마단 행복을 의종하기가 행복을 이루하는 비결이니까.
두째로 , 목표를 선공하는데.
목표가 없으면 슬프다.
한국어를 없다.
삶의 방향도 없고 한국어를 배우는 이유도 없기 하지만 한국어를 그만둔다면 삶의 목표 없고.
그래서 열심히 공부하겠다.
새로운 단어나 문법을 배우기에서 버릇한다.
이상하다고 생각했지만 사람에 딸서 다르다.
섯째로 , 무엇보다도 잠이 중요하다.
.
간단한지 알지만 저도 많다.
이제는 여기까지 쓰기 끝낸다.
행복하게 살기 바란다.
나는 벌써 27살이나 넘었다.
그리고 몇 별로 운동이나 하지 않았다.
그래서 요즘 운동하기가 좀 더 힘들어졌고 온 몸의 콘디션이 일반적으로 나빠졌다.
그리고 요즘은 좀 더 나이가 든다는 걸 실감하게 됐다.
이렇게 된 이유는 담배나 술을 많이 즐겨 멋었다는 것이다.
그래서 조금 있으면 꼭 담배와 술을 끊겠다고 결심했다.
그리고 운동을 규칙적으로 함녀서 전의 내 튼튼한 모습으로 뒤어돌아갈 것이다.
그러나 식사에겐 정신을 월래 잘 먹었으니 식생활을 별로 바꾸려고 하지 않는다.
사람에 따라 달라요.
어떤 사람은 제미이나 제일 교보이고 가족을 하고 한국말로 이야기 하고 싶고 어떤 사람은 한국 사람을 하고 결혼했으니까 한국말을 꼭 배워야 하고 어떤 사람은 그냥으로 한국말을 배우고 싶어요.
저요?
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
처음에는 제가 육군에서 입대한 후에 책임자들이 제 시험을 결과가 봐서 야!
니가 잘했으니까 직업으로 한국말을 번욕을 하고 통욕을 하라고 했어요.
그래서 할 수 없이 한국말을 공부해야 하고 미국에 있는 대학교에서 2년 동안 한국말을 배웠어요.
처음에는 한 마디 모르고 익숙해어지지 않았으니까 정말 정말 한국말을 공부하기 싫어하는데 한국에서 온 후에 한국 친구를 많이 사귀고 우리들 시간을 줄겁게 보냈어니까 한국말로 쉽게 이야기 하고 싶었으니까 혼자서 공부했어요.
그것 뿐만 아니라 한국 여자 친구도 사귀었어요.
우리 나중에 결혼하겠고 미선이가 영어를 다 모르니까 제가 한국말을 잘 알아야 하는데다가 미선이 미국에서 사기가 싫어하니까 2003년에 육군에서 제대한 후에 미선이 의해서 한국에서 살러 직업을 구해해야 돼요.
그래서 제가 한국말을 열심히 배우고 싶어요.
저는 여행을 많이 봐도 정말 재미있고 아름다운 도시와 산와 관광의 명소를 방문으로 경험했었습니다.
방문했던 한 곳을 소개 드리도록 하겠습니다.
지난 여름에는 제가 Chicago시를 하루에서 여행해 봤습니다.
미국에서는 Chicago시가 아주 유명한 도시이고 너무 큰 도시라고 합니다.
Chicago시에 구경을 많이 있습니다.
구경의 명소하면 Sears탑 , Art Museum of Chicago ( Chicago시의 예술 방물관 , ) ) 등과 있습니다.
그리고 야구를 좋아하시면 Chicaogo Cubs 경기를 있습니다.
Chicago는 맛이있는 피짜도 유명 한던데요.
가족이나 친구들이랑 Chicago를 다니면 같이 식사하거나 재미있는 Nightlife을 경험할 수 있습니다.
아름다운 건물이 정말 신기한 분위기를 만듭니다.
나는 나라 4개에 산 적이 있고 나라 3개를 기억할 수 있다.
한국과 미국과 홍콩에서 행복한 삶이 있는 사람이 모자라다.
저도 가끔 별로 행복하지 않지만 아직도 젊어서 행복을 찾을 시간이 별로 없었다.
그런데 나이를 먹을수록 행복해질 예상한다.
그래서 가끔 행복하지 않아도 어떻게 더 행복해지는지 아는 것 같다.
분명히 돈이 가장 행복에 중요한 게 아니다.
예를 들면 돈이 굉장히 많은 가수가 자살을 하지만 그 가수들은 돈과 재산이 풍분하다.
더구나 호주의 평균 월급은 한국보다 많은데도 호주의 자살율이 더 높다.
그러나 가끔 돈이 중요하다.
예를 들면 미국 인디언들이 훨씬 평균보다 자살을 많이 하고 폭음과 훨씬 더 심하다.
그래서 내가 생각하기에는 평균보다 훨씬 덜 많이 벌면 우울할 확률이 높아진다.
이것은 내가 보기에는 행복이 정부의 책임이다.
예를 들면 사회 주의 나라들은 매우 행복하고 자본주의와 공산주의 나라가 별로 행복하지 않다.
미국은 지나치게 자본적인 나라여서 지나치게 비싸고 노조가 별로 없기 때문에 노동자들이 아파트세를 주고 싶으면 해야 한다.
손바닥만한 한 1년에 한 10,000달러인데 최저 시급이 1년에 한 10,000달러이고 세금을 내야 한다!
그랫 노동자겸 노숙자에서 행복이 거의 불가능하다.
인간 인권도 행복에 중요하다.
예를 들면 한국에 있는 아프리카나 동남아시아 노동자들은 영주가 불가능하고 1주일에 굉장히 오래 일해야 해서 마치 노예같다.
외상도 불가능하다 자유가 없으니 노동자들이 행복하지 않아서 술고래나 범죄자가 되고 경제에 도움이 된 노동자들은 자기 나라로 벗어난다.
행복이 자기의 책임이며 정부의 책임이다.
둘다는 행복한 삶에 필수적이다.
한국에서는 관광 있지만 달른 나라 보다 작은 문제 예요.
관광 과 여행 교통 문제 가 때때로 생겨요.
큰 도시 에 서 는 때때로 길이 혼잡 하게 돼요.
그리고 기자 로 갈 계획 있으면 일요일 다 팔았으니까 버스나 피행기로.
그런데 변리 한 것도 많아요.
음식값이 너무 싸고 음식이 다양하고 맛있어요.
그리고 호텔이나 여권값도 싸요.
한 국 말 할 줄 알아면 더 변리하지만 수 만 있으면 괜찮아요.
왜냐하면 교통 사인은 한굴도 영어로도 썼어요.
그리고 큰 도시마다 영어 안내관 있어요.
없으면 호텔이나 길에서 아무나한테 인사하세요.
아마 영어 할 줄 아는 사람을 찾을 수 있어요.
행복한 삶은 없는 것인가?
세계에서 행복하게 살고 싶지 않은 사람 아마 1명도 모두 다 행복하게 살고.
결혼이든 직장이든 여러 문제 때문에 사람의 삶이 힘들 수 있다.
그러나 조금이라도 노력하면 자기 삶을 낫게 할 마음이 있으면 만족하고 행복하게 있겠다.
내 생각으로는 모든 사람들이 자기 안에 어떤 힘을 가지고 있고 이 힘으로 더.
나는 아주 가난한 가족한테 태어났다.
부모님을 포함해서 우리는 11명이었으니까 살기가 너무 어려웠다.
형 2명이 벌써 집을 떠나고 나는 3째이어서 남은 형제자매들 기우어야했다.
부모님은 하루종일 근무했으니까 그랬다.
어떤 때도 음식도 없고 전기도 없어서 자살 생각 많이 했었다.
그런데 우리는 너무 힘들 게 살고 있었어도 매날 부모님은 우리한테 용기를 주고 더 좋게 사길 바랐다.
매날 부모님의 얘기를 기억하면서 학교를 다니고 대학교에 들어갔다.
장학금이 없어서 아루바이트를 구해서 일하면서 대학교를 다녔다.
아직 그 삶은 힘들었지만 , 훨씬 더 좋았다.
내 삶을 바꿀 마음으로 대학교를 다니가 졸업한 후 내가 원하는 직업도 쥐직했다.
내가 어려움을 많이 겪고 미래가 어떻게 될지도 몰랐는데 부모님의 용기로 나의 힘으로 행복하게 살게 됐다.
모든 사람들은 고생을 노력하고 삶을 바꾸고 싶으면 내가 생각한다.
저는 작년 2007년 10월에 갔고 그 곳에서 삼 개월 동안 살았습니다.
저는 동해시에 살았을 때 관광 하는 기회가 많았습니다.
동해시는 한국 동쪽 연안에 있고 유명한 해변이 많습니다.
망상 해수욕장도 있고 추암 해수욕장도 있습니다.
제 재일 좋아하는 해변은 추암입니다.
추암은 촛대바위 있기 때문에 유명하게 되었습니다.
여러분들이 모래에서 쉴 맑은 추른색 물에 수영할 수 있습니다.
등산하는 것을 좋아한다면 므릉 계곡이 좋겠습니다.
작은 길이 많고 아름다운 폭포 있습니다.
삼척시에서 신비한 동굴을 탐험할 수 있습니다.
환선굴은 아시아에서 꼽히는 큰 동굴입니다.
동해시에서 맛이 있는 식당이 있고 유명한 회가 있습니다.
바다 옆에 횟집은 아주 많습니다.
회는 너무 맑고 맛이 있습니다.
동해시와 삼척시를 방문한 다면 잘 먹고 깨끗한 공 숨쉬며 아름다운 경치를 보고 편하게 쉴 것입니다.
내 생각으로 행복은 마음 먹기에 달려있다.
그리고 나이를 먹을수록 행복의 의미는 많이 바꿔어진 것 같다.
예의 들어 내 가장 재미있고 행복한 주억은 여름에 남동생과 사촌이랑 우리 가서 초부모님의 수녕장에서 수영하고 마당에서 재미있게 놀았다.
게다가 우리 놀다가 우리 외할머니가 아이스크림을 준비하셨고 우리와 모여 이야기를 하고 맛이있게 먹었다.
그리고 행복과 양상한 것은 사탕이다.
어느 어린이 사탕을 먹을 때 너무 맛이 있게 먹어 보이고 정말 행복 한 것 같지 않다.
나도 그랬어!
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
부모님께 용돈을 받고 남동생하고 동네 편의점에 가서 맛이있는 사탕이나 소다 사고 먹었으면 참 기뻤다.
그렇지만 사춘기 되면 행복하게 만드는 것이 좀 바쀠지지.
물론 먹으면 좋은데 그것이 애인과 사퀴는 것만 못했다.
특히 고등학교와 대학교에 다니는 학생들을 보면 애인이랑 손을 잡고 학교에서 걸어다니는 커플들이 정말 행복해 보인다.
그래서 지끔까지 행복은 무슨 뜻인지 생각을 하면 사랑에 빠지는 것인 줄 안다.
난 아직 30대 이여서 나이 많은 분 의견으로 잘 이야기를 못하지만 는 내가 아버지 되면 내 행복하게 할 것은 아마 아이를 행복하고 것 같다.
저는 몬타나주에서 태어나 몬타나주에서 자랐어요.
제가 매우 아름다운 산 옆에 돌아다녔고 참 예쁜 나무와 성장했고 또 가장 크고 맑은 하늘 아래에서 놀아 왔어요.
그런 경치 속에서 살아오는 것이 별로 크지 않다고 생각했는데 이제 저는 몬타나주가 지구의 재일 아름다운 곳 중에 하나이라는 것을 알게 되었어요.
여행을 가려면 제 추천해 드리는 장소는 Glacier National Park이예요.
빙하 국립 공원은 몬타나의 북서쪽에 위치하는데 캐나다 바로 밑에 있어요.
울창한 숲과 넓은 목초지와 당당한 산과 수정처럼 보이는 있어요.
그 곳은 경치가 좋기로 유명하대요.
등산을 좋아하는 사람들이 빙하 국립 공원은 낙원으로 여겨요.
그 공원에 등산할 길 700마일이 있습니다.
등산하면서 사는 동물과 식물을 보기가 쉬워요.
동물 종류가 엄청 많고 아주 다양해요.
그 동물 중 희색곰 , 오소리 , 늑대 , 및 스라소니도 있어요.
또 새 종류가 이상 있는데 오리 , 독소리 , 및 물까마귀가 포함되어 있어요.
국립 왜 부르냐 하면 그 공원의 주요 특징은 된 빙하 산들이예요.
그래서 이 공원에서 볼 수 있는 경치가 지구의 유일한 빙하 경치예요.
그런 천국과 비교될 수 있는 관광지가 돈을 많이 드나 보죠?
그렇지 않아요.
입장료가 밖에.
가족과 같이 가려면 너무 편리하고 싼 가족 판매도 있어요.
저는 어렸을 때 가장 즐거운 이 공원에 가는 건 하나이예요.
구경하는 동안 제 가족이 많은 행복한 기억을 만들었고 우리 자연에 대해 신경이 많이 커졌으며 우리는 의미있는 시간 보냈나 봐요.
여러분들이 빙하 국립 공원에 가면 같은 추억과 즐거움을 경험할 수 있겠네요.
가족 관계도 강화될 것이라고 생각하기도 그래요.
빨리 전화해서 예약하세요!
다른 여행보다 더 할만한 여행이 없어요!
!
저는 여행 많이 저의 가는 데는 참 좋았습니다.
의 제일 좋아하는 데는 역시 대한민국입니다.
대한민국에 제가 강원도 , 서울시 , 의정부와.
의정부 지역은 제가 제일 좋아하는 장소입니다.
의정부에 가면 정말 좋아하시겠습니다.
제가 의정부에 많은 걸 봤습니다.
서울보다 많이 없고 시골보다 편리합니다.
또 서울에 갈레면 지하철로 40분만 걸리고 시골에 갈레면 버스나 차로 30분만 걸립니다.
산들 아주 아름답고 , 등산 좋아하면 기회 많이 있습니다.
특별히 맛이있는 음식 정말 되게 많이 있습니다.
특히 부때찌게는 맛이 있습니다.
사람들이 친절하고 다뜻합니다.
장년 가을에 의정부에 있었습니다.
날씨가 완전했습니다.
지금 가을 이기때문에 많이 그립습니다.
의정부에 가면 정말 행복하시겠고 결코 잊겠습니다!
제가 한국 전통적인 한복과 한국의 지혜에 대해 쓰고자 합니다.
한국의 고유한 풍습 중에 한복은 아주 인상적인 추억이 남겨주는 능력이 있답니다.
특히 외국 사람들 눈에는 더욱 그렇습니다.
몸의 굴곡을 대로 되지 않고 몸의 굴곡을 감싸는 것이 오히려 은근한 매력이 있다 봅니다.
곡선이 우아하고 야하지 않아서 맵시도 나고 분위기도 좋습니다.
색깔이 화려한 것보다는 은은한 색깔이 에다가 짙은 깃과 고름을 맸습니다.
원색이나 동색을 썼지만요.
세월이 흐르면서 한국인의 습관도 달라지고 있습니다.
요즘 같아선 바쁘다고 해서 한복이 양복에 물려나는 모양입니다.
사실은 손이 많 가는데 그래도 한국의 우아스러운 모습만 하겠는가 합니다.
우리 성격을 미치는 영향이 다양하다고 생각합니다.
부모님에게 받은 유전적인 영향이 있지만 제일 큰 영향 이 무엇냐면 우리 환경에서 받은 영향입니다.
우리 성격은 우리 쌓을 경험에 달려 있습니다.
나쁜 경험을 많이 당한 사람들은 부정적인 생각을 많이 갖게 되고 항상 기쁜 경험 을 가지고 있는 사람들은 좋은 성격을 가지는 가능성이 높습니다.
성경을 영향을 주는 환경 중에서 가족과 학교 환경 이라고 봅니다.
특히 사춘기에 우리 성격이 어떻게 될지 정해집니다.
그 때는 무슨 나쁜 일이 생기면 우리 성격을 크게 변할 수가 있습니다.
가족의 영향도 크다고 생각합니다.
부모님이 엄격하면 자유롭지 않은 환경은 나쁜 영향을 끼칠 경우도 있답니다.
그런데 부모님이 너무 자유롭게 살게 하면 좋은 영향을 주지 않는 것 같습니다.
그리고 우리는 자랄 때 뿐 만 아니라 어른 시절에도 성격 수가 있습니다.
충격적인 사건은 우리 성격을 바꿉니다.
예를 들어서 기다하지 않은 사별 은 적극적인 성격 이을 부정적인 성격으로 바꿀 수 있습니다.
물론 대부분의 경우에는 나쁜 경험 이 우리 성격에 직접적인 효과가 보이지 않습니다.
무엇보다도 다양한 성격이 존재하는 사실이 아주 좋다고 봅니다.
모든 사람들이 똑 같은 성격을 가지고 있는 세상이 상상해 보세요.
얼마나 우울할까요?
한국에 여행하실 계획이 있으십니까?
잘 선택하셨습니다.
왜냐하면 거기에 많기 대문이에요.
저는 한 방문할 소개해 드릴게요.
.
.
인천에 있는 수도산 박물관입니다.
거기서는 옛날 보통 한국 사람들이 어떻게 생활했는지를 전시가 됩니다.
저는 올해 여름에 갔다왔습니다.
선교사로 인천에서 봉사하고 있었습니다.
아주 매력적인 도시입니다.
인천항까지 동구 이 박물관이 있습니다.
입금이 500원입니다.
그래서 가족을 대려 가도 피싸지 않습니다.
수도산 박물관에 들어가면 어둬요.
길거리 다 전사하기 인공으로 만든 도시입니다.
인형이 있기도 합니다.
수도산은 옛날 부터 한강에서 뻐서 사람들이 보내는 장소입니다.
가지고 팔았습니다.
그리고 이 박물관에 가면 살던 사람들이 어떻게 살았는지 알 수 있습니다.
간안한 집 들이 있습니다.
온돌기를 보입니다.
그리고 물 파는 장소와 물장수의 불지게가 있어서 들어 볼 수 있게 합니다.
물이 없어서 들기.
열 집의 한 공통으로 쓰는 부세식이 있고 휴지가 없어서 사람들이 신문을 쓴다고 합니다.
또한 아이들이 학교 일을 마친 다음에 밤에 대학생한테서 교육을 무료로 받을 수 있었는 공부방이 있읍니다.
길거리 다니는 개와 지봉을 다니는 고양이도 있습니다.
재미 있습니다.
이상한 게 뭐냐 하면 오래된 인천에 사람이 이런 것에서 사는 것 지금까지 볼 수 있습니다.
하지만 수도산 박물관에 가면 전에 한국 사람들이 얼마나 고통하고 나라가 얼마나 발전했는지 감사해집니다.
한국 사람의 수고함과 겸손함에 대한 존경을 가져 떠납니다.
누구든지 좋은 경험이 될 것입니다.
잘 가!
어느 사람이 행복과 불행 사이에 2%의 차이 나와 있다고 말씀했읍니다.
그리고 누구든지 행복하고 싶다면 그냥 그 2%의 기울 다고 했습니다.
인간이 행복하게 사는 이유들이 여러 가지 있읍니다.
살암들이 다른 사람들 때문에 행복할 수도 있읍니다.
가족이나 친구이나 이웃이 있었어 행복할 불행할 수도 있죠.
인간이 불행이나 슬픔을 느끼는 이유도 행복 마찬까지로 있습니다.
실패 , 실망 , 실수 , 사움과 사망 때문에 불행 할 수 있습니다.
그러나 누군가 혁신적인 생활을 행복을.
물론 , 우리 모두 다 불행 시간이나 울울한 시간이 있겠습니다.
여로분에게 무슨 일이 있어도 맨날 항상 행복한 사람이 알고 있으면 조심하싶시요.
그 사람이 있읍니다.
불행과 슬픔 가운데 혁심적인 생각과 행동 함으러써 좀더 행복한 생활들을 좋겠습니다.
저의 방문한 한 아주 좋아하는 곳이 있습니다.
저는 옐로스톤 국립 공원을 특별히 좋아했습니다.
저의 어머니도 이 공원을 아주 좋아해서 제 가족이 그 곳에 여행을 많이 했습니다.
지금까지 저는 제 가족과 함께 옐로스톤 국립 공원에 거의 열다섯 번 방문했을 것입니다.
하지만 요즈음에 제가 한국에서 선교사업 하고 지금 대학교 다니느라고 예로스톤에.
저는 아마 사 년 쯤 되었을 것입니다.
옐로스톤에서 할 것이 많습니다.
자연에서 사는 동물들이 많아서 재미있습니다.
물소 , 사슴 , 곰 , 늑대와 무스 다 볼 수 있습니다.
하지만 늑대들이 아주 드물어서 저는 열심히 못 봤습니다.
동물 찾는 많은 재미있는 것을 경험 할 수 있습니다.
등산을 좋아하는 사람들이 옐로스톤을 특별히 좋아할 것입니다.
이 공원의 경치가 세상에 최고 입니다.
이 많은 이유 하고 저는 이 곳을 굉장히 좋아하기 대문에 옐로스톤 국립 공원을 모든 사람들한테 추천 드립니다.
당신이 행복하게 살기 위해서는 정확하게 상황을 판단하는 것이 중요해요.
어떤 사람들은 행복하게 살기 위해서 행복이나 만족을 해요.
하지만 이런 잘못된 생각이예요.
실제로 불가능해요.
당신이 최대한 할 수 있 는 만큼 모든 상황에서 이익을 얻으려고 노력해야 돼요.
너무 감정에.
감정에 지나치게 치우치게 된다면 결국 비이성적인 경정을 하 게 돼요.
이에 인생은 포커 게임과 비슷하다고 할 수 있어요.
포커 게임에서 당신 의 감정을 조절하고 당신으로부터 다른 사람이 이익을 얻게 못하게 하는 것이예요.
당신은 적의 약 점을 분석해야 해요.
당신보다 상대방 낫다고 생각되면 그 순간을.
또 만약 당신보다 다른 사람들이 잘하면 포기할 순간 왔다는 것을.
때때로 당신이 행운을.
다른 사람이 그 행운을 얻을 수도 있어요.
그러나 당신은 당신의 실수로부터 무언가를 배운다면 당신이 더 나아 질 수 있어요.
그 행운이 필요없게 되는 것이에요.
당신은 어려운 상황을 철저한 분석으로 극복하는 것을 배우고 나면 삶을 더욱 편하고 행복하게.
남은 지녀온 행복하게 되는 것이예요.
저의 뉴욕시입니다.
제가 4번.
뉴욕이 너무 큰 도시입니다.
구경할 수 있는 곳들이 많고 멋이 있습니다.
추천한 곳들은 Broadway , Statue of Liberty , 하고 Empire State Building , 입니다.
Broadway는 뉴욕에서 Manhattan섬에 있고 극장와 같은 데 많습니다.
세상에서 제일 유명하고 큰 연극과 뮤지컬들이 Broadway에 있는 극장들에서 역을 합니다.
뉴욕에 곧 Broadway에서 몇 가지 연극이나 뮤지컬을.
Statue of Liberty ( 자유의 여신상 ) 뉴욕 옆에 있는 Hudson강 가운데 있습니다.
아주 높고 아름답고 미국에서 매우 유명한 것입니다.
구경하고 싶은 사람들이 돌아갈 수 있고 꼭대기까지 갈 데에 뉴욕 도시 다 볼.
가신다면 잊지 않을 거예요.
또 다른 높은 것은 Empire State 빌딩입니다.
지금은 뉴욕에서 제일 높은 것입니다.
63rd 빌딩 처럼 지붕에 뉴욕 도시 볼.
저는 곳에 가다왔는데 너무 좋아해서 추천하고 싶습니다.
저는 8년 동안 하면서 습관이 됐습니다.
물론 , 군대에서 운동을 맷날 맷날 했는데 지금도 일주에 죄소한 운동을 하지 않으면 기분이 비곤하게 되요.
요즈음에는 운동하기에 특별한 방법은 없어요.
체육관 가서 그 순간에 마음에 드는 운동을 합니다.
제가 제일 좋아하고 잘하는 운동은 수영입니다.
빠른 속도로 수영하는 것보다 장거리 수영을 많이 즐겨요.
수영할 때 , 저는 원래 죄소한 1키로미터나 합니다.
언제나 시간이 될 때 , 수영도 합니다.
제가 제일 한 “수영마라턴”에 참가했어요.
그 경기의 거리가 20키로 이였으며 5시간 걸렸어요.
제가 1키로가 있었어요.
그러나 그 경기에 16년이 다 됐어요.
세월이 쏜쌀같지오?
한국에 저움 계획을 자고 계십니까?
그렇다면 저는 한국에 족음 있었기 때문에 언제 하고 어다로 좋은지를 설명 드리겠습니다.
먼저 한국 가울에는 곡.
왜냐하면 한국에 아주 멋진 나무들과 가울에 나무의 잎들이 색갈이 변하기 시작하기 때문 입니다.
그리고 그 기간에 제 바로 설악산입니다.
한국 제일 높은 산들 중에 한나 이고 아주 좋은 곳입니다.
저는.
너무 많이 좋았구요 아마 제 좋았던 거는 산에 올라가는 케이블 카 탄 다움에 속초 한 도시를 다 바다가 더 아주 잘 보였습니다.
그래서 다시 말해서 설악산에 곡.
제가 LA에 있을 때 가끔 롱 비치로 갔습니다.
롱 비치는 제 집에서 멀지 않고 가면 걸립니다.
저기서 큰 해변이 있고 그리고 할 수 있는 재미있는 것들이 있습니다.
예를 들면 맛볼 수 없는 음식이 많고 그리고 동양적인 식당하고 노래방도 있습니다.
심심하거나 그냥 돈이 없으면 롱 비치에서 많이 놀.
돈이 없으면 해변을.
낮 , 밤에 가면 아릅답습니다.
그리고 여자친구나 남자친구랑 가면 아주 특별한 데이트가 될 수 있답니다.
( 저는 모르겠지만 ^^ ) 아무튼 추천합니다.
한번 꼭.
내 좋아하는 것과 잘 하는 것을 감안하면 변호사가 되는 게 별로 안 좋은 것 같아요.
다른 것을 공부했더라면 좋았을 걸.
마음 같아선 내 지망하는 일을 할 수 있다면 얼마나 좋을까요?
그런데 벌써 2년 동안 대학원을 다녀서 졸업하고 취직해야 돼요.
미국에서 학비가 비싸니까 학생들이 대출을 많이 해서 자기 관심과 거리기 멀어도 돈을 많이 벌는 직업을 선택하는 사람이 여간 많지 않아요.
하지만 쥐구멍에도 볕들 날이 있어요.
앞으로 빚을 갚으면 내가 신문기자가 되고 싶어요.
날마다 새로운 사건들이 생기니까 신문사에서 일하는 게 재미있을 것 같아요.
변호사들이 보통 하루종일 책상 앞에서 앉지만 밖에 가고 만날 수 있어요.
내가 워낙 변덕스러워서 신문기자 같은 불규칙적인 생활을 좋아해요.
더군다나 외국에서 일하거나 공부하는 걸 좋아해서 특파원이 되는 게 좋을 것 같아요.
과연 내가 될 수 있을까요?
모든 사람들이 완래 성격이 다른데 환경 때문에 성격이 더 달라져요.
성격 좋은 아이 태오날 때 환경이 나쁘다면 아이가 좀더 나쁘지고 반대로 환경이 좋다면 아이가 괜찮을 것 같아요.
윗 물 맑아야 아랫 물 막다는 말은 부모님이나 선생님한테 바른 행동과 바른 말으로 배우는 것은 말해요.
돈이 얼만큼 있는지 특히 중요하지 않고 친구와 가족한테서 사랑을 받아야 돼요.
그 말은 돈이 있다고 해도 사랑을 못 소용이 있겠어요?
그건 그렇고 부모님이 아이한테 넓은 마음을 보여 줘야 돼요.
그 이유는 왜냐하면 아이가 다른 문화와 다른 사람들을 이해하도록 보여 주는 것이에요.
아이가 폭력적인 환경에서 살다가는 나중에 아이한테 심각한 나쁜 영향이 있을 거예요.
아이가 그런 환경 외에 다른 생활이 있는지 모르겠거는 혹시 누구든지 아이를 낳을 수 있으니까 될 수 있는 대로 그 아이 위해서 좋은 환경을 만드세요.
떡볶이는 맵고 칼칼합니다.
떡볶이는 뜨거울 때 재일 맛있습니다.
떡볶이를 포장맛차에 오뎅 국물을 마십니다.
떡볶이 만들 때 물을 끄르세요.
끄르는 동안 배추를 잘르고 당근을 잘르고 파를 잘르세요.
물을 끄른 다움에 떡을 느세요.
끄르세요.
다움에 냄비아 고추장 하고 설탕 하고 잘른 생강 하고 간장 하고 고춧가루 하고 참기름을 노푼 온도에 젓으세요.
잘은 야체도 냄비에 너서 볶으세요.
어댕도 냄비에 너서 볶으세요.
냄비에 국물을 느세요.
그 다음에 끄린 떡을 냄비에 너서 볶으세요.
냄비에 성분을 다 볶은 다음에 드세요.
국물을 만드면 더 맛있어요.
저는 웰슬리 대학교를 다닙니다.
이번 학기에 공부를 많이 하려고 해요.
그리고 몸에 좋은 음식을 먹어야 대요.
왜나하면 지난 학기에는 몸에 나쁜 음식을 먹어서 자주 아펐어요.
그리고 친구하고 가끔 영화를 보고 같이 놀아야 해요 물론 공부는 중용해요.
그렇지만 쉬는 시간도 중용합니다!
그래서 책도 더 읽어야 돼요.
저는 웰슬리에 오기 전에 책벌레이었어요.
책이 너무 보고 싶어요!
다음 학기에 좋은 기숙사에 살아야 해요.
저는 지금 섀이퍼에 살아요.
섀이퍼는 드럽고 방이 모두 작습니다.
다음 학기에 잠도 더 자야 돼요.
지난 학기에 매일 피곤했습니다.
잠이 너무 부족했어요.
이 약속을 지키면 행복할까요?
미국에서는 음식 입을 벌리고 먹으면 안 돼요.
그리고 국을 , 소리를 크게 내면 안 돼요.
미국에서는 포크하고 칼을 영손으로 같이 들고 먹으도 있습니다.
한국에서도 밥그릇슬 들고 먹으면 안 돼는 것 같이 미국에서도 수프 접ㅅ를 기울이면 안 됩니다.
한국에서는 음식을 사람들과 같이 먹을 수 있지만 미국에서는 음식을 덯어 먹습니다.
하지만 미국에서도 일어나고 싶을 때 한국에서 같이 양해를 구한 후에 자리에서 일어납니다.
미국의 예절은 한국의 예절과 달느지만 어떤 것은 똫아습니다.
나는 미국에서 온 김유미입니다.
나는 1981 년도 12월 29일에 태어났습니다.
부터 나는 Bayside , Queens , NY에서 살았습니다.
오빠가 입니다.
이름은 김영철이랑 김민국입니다.
지금은 컴퓨터 회상에서 일하고 있읍니다.
나의 사랑스러운 부모님은 김동식이랑 이나영입니다.
우리 부모님은 사업을 갇고 있습니다.
훌료한 부모님이시고 많이 종경을 합니다.
나는 지금 대학교 일학년으로 올라갑니다.
나도 오빠들 처름 컴퓨타 회사를 자리고 싶고 부모님처럼 훌룡한 사람이 되고 싶다.
나는 그림 그리는 잘 잠 좋아하고 노래 불르는 것도 잘합니다.
한국에 와서 쇼핑이 재일 잼이있고 자주 백화점에 갑니다.
내 고모랑 재일 잼이있읍니다.
왜냐하면 값을 잘 깍읍니다.
연세다학교에서 한국말을 많이 배우고 싶고 여러 삼람을 만나고 싶어요.
나는 korean American 한국말을 잘 하고 한국의 문화를 내 인생에세 살리고 십습니다.
저는 쇼핑을 너무 좋아해요!
돈이 없어도 백화점이나 다른 옷가게가 윈도우 쇼핑을 합니다.
저는 전자제ㅜㅁ 과 신발 과 다른 액세서리 보다 옷을 사는 것이 제일 좋아요.
돈이 제가 것을 좋겠어요.
저는 한달마다 쇼핑을.
하지만 공부 와 학생 생활을 하니까 주로 온라인 쇼핑을 합니다.
도시에서 쇼핑 보다 재미가 없기는 하지만 온라인 쇼핑은 us하고 빠릅니다.
urbanoutfitters.com에서 잔바를 샀습니다.
$95이었는데 새일 때문에 $78으로 샀습니다.
온라인 쇼핑은 옷을 먼저 입어보지 못해서 위험하지만 잘 보고 사며는 괜찮아요.
저는 새로운 잔바를 시간을 많이 빼끼지 안고 귀해서 기뻐요.
지난 금요일에 친구하고 파티에 갔어요.
파티는 보스톤에 있었어요.
거기에서 사진도 많이 찍었어요.
그리고 토요일에는 나영하고 같이 스타벅스에서 심리학 책을 많이 읽었어요.
공부도 하고 구두점에 갔어요.
그럿지만 사지 안했어요.
일요일에는 공부하고 피아노 연습을 했어요.
봄에 연주회 줌비 때문에 쇼팡 곡을 연습 했어요.
지난 주말은 아주 재미있었어요.
이번 주말에는 아리조나에.
아리조나 대학에서 인터뷰
.
저는 심리학 교수가.
그래서 Ph.D.를 원하요.
이 번 토요일에 는 도라우ㅏ고 친구하고 보스톤에 전역을.
마 싣는 피자를 먹을 거예요.
그리고 극장에 " Because I said 볼 거예요.
일요일에 다시 공부나 피아노 연습을 할 거예요.
이번 주말은 아주 바ㅃ을 거예요!
웰슬리 대학 , 생활이 참 좋아요.
켐파스가 좋용하고 예쁘고 깨끗해요.
우리 기숙사 방은 크고 예뻐요.
그리고 우리 기숙사 식당 음식은 맛있어요.
그런데 이번 학기에 시간이 많이 없어요.
요즘 중간 시험 준부 때문에 도서관에서 공부를.
매일 도서관에서 숙제하고 시험 준비해요.
모두 친구들이 잘 못 봐요.
그리고 주말에도 켐파스 받게 안 가요.
지난 학기에 켐파스에서 재미있는 활동을 찾어야 돼요.
친구하고 럭비크러브 하고 럭비를 놀아요.
주말에 다른 대학에서 럭비 경기를 해요.
제 룸메이트는 착하는데 너무 바빠요.
그래서 같이 살지만 많이.
그래서 우리 같이 주말에 저녁을 먹어야 되고 영화를 봐야 되고 파티에 가야 돼요.
그리고 제가 많이 더 운동을 해야 해요.
그렇게 하면 제가 웰슬리 대학에서 더.
저는 쇼핑을 정말로 좋아해요.
옷에 관심이 많아요.
저는 쇼핑은 많이 나가는데 , 많이 사지는 않아요.
그냥 백화점에서 돌아다니고 예쁜 옷이랑 신발을 재미있어요.
많이 세일을 하는 물건이 있으면 사요.
그리고 공부하다가 심심하면 온라인 쇼핑을 해요.
온라인 쇼핑에 장점은 많아요.
온라인 쇼핑은 집에서 펼리해요.
그리고 색갈과 사이즈도 항상 있어서 좋아요.
하지만 온라인 쇼핑은 중독성이 높아요.
인터냇만 있으면 쇼핑을 있으니깐 돈을 많이 쓰게 돼요.
그리고 배송 비용이 비싸서 돈이 아까워요.
하지만 세일이랑 다스카이운트를 잘 사용하면 온라인 쇼핑이 매점에 가서 있습니다.
이번 주말에 친구들이랑 쇼핑을 나갓는데 청바지를 정말로 싸게 구매했습니다!
기분이 정말로 좋았습니다.
저는 영화 보기 좋아요.
여러 가지를 감상도 하고요.
그러나 재일 좋아하는 영화가 없는데도 어떤 영화의 장르마다 재일 좋아하는 것이 있을 거예요.
요즘은 한국어 영화를 좋아해요.
그리고 한국어 영화 중에서 Sassy 재일 좋아해요.
저는 로맨틱 코미디의 장르를 잘 안 보는데 이 영화가 아주 아름답게 보여요.
이유가 3게 있어요.
우산 저는 공상 과학 소설을 좋아하고 공상 과학 소설의 요소가 있어서 재미있게 봤어요.
둘째 이유는 이 영화의 보통의 좀 특별해요.
제 생각에는 지루해서 별로 안 좋아하는데 지루하게 안 했어요.
예술적일 게 했어요.
그리고 감독이 방식을 원래게 잘 하셨어요.
지난 주말에 제가 아주 바뻤어요.
지난 토요일은 제 진구 , 미선 씨 생일이었어요.
그래서 우리 같지 점심을 먹었어요.
오후에 우리 보스톤에 갔어요.
보스톤에서 쇼핑했어요.
그리고 우리 카페에서 커피 마셨엉.
하고 책 일겄어요.
하고 이야기 했어요.
저녁에 우리가 월슬이에 다시 왔었어요.
친구 다 같지 Amarin Thai에서 생일 저녁 했어요.
왔었어요.
그리고 밤에 미선 방에서 생일 파티를 했어요.
제는 미선에게 코트 하고 카드를 주었어요.
파티 대무네 토요일에 늦게 잤어요.
일요일에 일 대무네 일칙 일어나셨어요.
밤에서 저녁 먹었어요.
하고 한국 숙채 만히 했어요.
다음 주말에는 제 친구 영희가 왈 거예요.
영희가 브라은 대학에 다녀요.
영희하고 보스톤에 거예요.
우리 저녁을 먹얼 거여요.
하고 영화를 볼 거예요.
일요일에 영희가 집에 다시 갈 거여요.
지지난 주말에 뉴욕도시에 친구 하고 영행 하러 갔어요.
정말 재미있었어요.
금요일 오후에 버스를 타고 Chinatown에 저녁에 도착 했어요.
한국 음식점에서 늦게 저녁을 먹고 얘기를 많이 했어요.
우리 먹은 다음에 노래방에 갔습니다.
재미있는 노래를 많이 불렀어요 ; 그 다음 주에 목이 아찍 아팠어요?
호텔에 돌아와서 늦게 잤어요.
아침에 일어나서 샤워 하고 아침을 먹었어요.
지하철 타서 5th Avenue 가개에 구경 했어요.
사람이 아주 많았어요 ; 그래서 저는 옷을 많이 안 샀어요.
카페에 가서 커피를 한잔 하고 , 박물관에 갔어요.
아주 재미있었어요.
그 다음에 central 공원에 가서 산책을 했어요.
우리 많이 걸어서 , 정말 피곤했어요.
그래서 , 호텔에 돌아와서 좀 잤어요.
여덟시에 일이나서 프랑스 식당에서 저녁을 먹었어요.
그 다음에 뉴욕 대학교에 제 친구가 만나서 파티에 같이 갔습니다.
일요일에 일찍 일어나서 , 보스톡로 아홉시에 출발 했어요.
이 주말 여행이 정말 재미있었어요.
유미 씨는 아침에 일어나서 운동을 합니다.
운동을 하고 아침을 먹어요.
아침을 시장을 보러 갑니다.
슈퍼미켓에서 야채하고 고기를 많이 삽니다.
점심을 만들고 친구들을 전화해요.
요리 끝나고 친구들이 유미 씨 집에 와서 모두 다 같이 점심을 먹어요.
유미 씨는 친구들이랑 도서관에서 공부하러 됩니다.
친구들이랑 저녁을 먹으러 나갑니다.
차 한 잔을 하러 갑니다.
차를 다 마시고 유미 씨는 집에 갑니다.
집에 가서 잠을 잡니다.
지난 여름 동안 엄마랑 떡볶이를 만들었어요.
처음에 , 오댕을 썰어요.
그 다음에 야체를 준비해요.
야채는 홍당무와 양파와 파이에요.
그리고 양배추와 양송이 버섯을 준비해요.
그 다음에 떡볶이 떡하고 고추짱 , 간장 , 참그름과 설탕을 남비에 넣세요.
물을 조금 넣고 같이 볶아요.
야채를 익을 때 까지 볶아요.
제 엄마 요리법으로 하면 , 되게 맛있고 너무 맵지 않아요.
떡은 졸깃하게 돼요.
저는 달콤한 떡볶이를 좋아해서 제 엄마가 다른 법보다 설탕 좀 많이 넣요.
저는 음식을 먹는 것을 좋아하지만 음식을 만드는 것을 더 좋아합니다.
저는 음식 소질이 있어서 않이라 요리의 개념 때문입니다.
요리는 섬기는 면이 아름다워서 제 취미 중에 제일 좋아합니다.
다른 취미는 자기 기쁜 과 즐거움 위에서 하지만 , 요리는 그 좋은 감정들을 다른 사람들에게 있어서 취미입니다 다른 사람에게 따뜻한 음식을 정석것 채려서 그 사람에게 힘과 행복을 제 행복입니다.
그레서 좋은 음식은 특별한 음식이 않이라 따뜻한 사랑이 담긴 음식이 좋은 음식입니다.
저는 집에 있을 때 저녁 시간을 매일 기다렀습니다.
모두 식구가 자기 걱정 , 일 , 문제 , 스트레스를 나뚜고 식탁에서 모여서 같이 저녁 밥을 먹그면서 얘기를 재미있게 나누고 힘을 얻어서 내일 일을 새롭게 시작 했습니다.
웰슬리에서 그개 제일 그리워요.
간단한 됑장국이라도 사랑이 담긴 됑장국은 제일 맛있고 비싼 음식보다 더 좋습니다.
우리나라의 식사 예절은 여러 가지가 있습니다.
식사를 하기 전에 손을 씻어야 합니다.
그리고 자리를 앉으고 냅킨을 무릎 위에 놓아야 합니다.
재미있는 식사 예절도 있습니다.
팔꿈치를 식탁에 못해요.
팔꿈치는 먹는 동안 방해됩니다.
우리나라의 식사 예절은 한국와 다릅니다.
우리나라에서 입을 열린 채로 음식을 먹으면 안 되요.
하지만 한국에서는 식사를 입을 벌린 상테에서 음식을 먹는 사람이 있어요.
미국에서 식사하는 자리에서 코를 살작 풀면 되는데 한국에서 는 안 됩니다.
그래서 저는 한국에서 식사할 때 실수를 한 적이 있습니다.
미국에서 양해를 구한 후에 자리에서 일어나도 되지만 한국에서는 어른이 식사를 마치기 전에 먼저 일어나면 안 됩니다.
하지만 한국 예절이랑 있습니다.
음식을 다 먹은 후에 접시를 부엌으로 가져가야 합니다.
저는 Lake House 에 서 살아요.
Lake House를 참 좋아해요.
깨끗하요
하고 사람이 많이 없어요.
다 일 학 년만 사는 삼층 이 에요.
저 동숙자 하고 한 큰 방 쓰고 있어요.
방이 부엌 엎 에 있어요.
학교 끝나면 , 기숙사에 돌아요.
Tower 식 당에서 친구 하 고 같이 저녁을 먹 어요.
그 다음엔 숙제를 해요.
시간 있으면 동숙자 같지 텔 레비전을 봐요.
그리고 우리 가 이애 기도 해요.
보통 12시에 자요 그리고 매일 아침 4시에 일어나요.
그래서 매일 피곤해요.
수업 시간 동안 선생님의 말씀을 들어야 해요.
오후 해요.
보통 친구하고 놀아요.
그리고 한 시간 동안 운동을 해요.
후에 숙제를 시작해요.
일찍 잘래면 숙제를 더 일찍 시작해야 해요.
주말에는 보스톤에 더 자주 가야해요.
보통 기숙사에서 숙제해요.
토요일하고 일요일에는 친구들하고 놀아야해요.
그리고 좋은 날씨면 호수 근처에서 산책하고 소풍해야 해요.
숙제도 중요하지만.
친구하고 차 한잔 하거나 금요일 밤에 기숙사에서 파티를 해야 해요.
그리고 건강을 위헤 음식을 잘 먹어야 해요.
먹고 밤 늦게 음식 먹지 말아야 해요.
이것을 하면 대학교 생활이 좋아 줄수 있어요.
저는 똑똑한 사람이 좋아요.
그리고 친절한 사람이 좋아요.
왜냐하면 똑똑한 사람은 일을 자 ㄹ해요.
그리고 공부를.
친절한 사람은 마음이 좋아요.
그리고 친구한테 잘 해조요.
행복한 사람도 좋아요.
행복한 사람은 많이 웃어요.
저도 많이 웃어요.
하지만 , 저는 나쁜 사람이 안 좋아요.
왜냐하면 나쁜 사람은 안 작아요.
그리고 사람을 안 도워조요.
그리고 나쁜 사람은 마음이 안 좋아요.
나쁜 사람은 꿈에서도 나쁜.
우리나라의 식사 예절은 여러 가지가 있습니다.
식사 하기 전에 모든 사람이 착석할 때까지 기다려야 합니다.
그리고 특히 입을 벌리고 음식을 씹으면.
보기 싫고 음식도 튀어 나올 수 있습니다.
재미있는 식사 예절도 있습니다.
팔꿈치를 식탁 위에 올려 놓으면.
보기 싫고 옆에 앉은 사람에게 있습니다.
또 어덜 땐 숟가락과 포크 있습니다.
샐러드를 만 위한 포크 있고 수프를 만 위한 숟가락 도 써야 합니다.
햇갈리기 쉬웁니다.
우리 나라의 식사 예절은 한국와 다릅니다.
미국 사람들은 윗 사람이 할 때까지 기다려야 하지 않아도 됩니다.
그리고 왠손 잡이나 오른 손 집이 인지 식사를 할 때 상관 하지 않습니다.
그래서 저는 한국에서 식사 할 때 실수를 한 적이 있습니다.
저는 숟가락 위에 밥 있는 상태에서 찌개에 묻입니다.
아주 나쁜 버릇인지 알 지 만 , 너무 배가 고푸면 기억을 할 수가 없습니다.
저는 미국에서 왔든 재미 교표인데 인제 한국에 한 됐습니다.
그 동안 팔 개월에 인터넷회사에서 편집을 했습니다.
한국 회사에 다니는 경험은 좋은 경함이라고 생각하지만 고생을 재가 회사 다는 게 알고 있습니다.
재미 없어서 그럽니다.
그 대신 학교 다니는 게 더 편 합니다.
전에 건축과이였 대학교에 즈렵했습니다.
재가 좀 젊어 보이지만 24살입니다.
예 24살입니다.
어학당은 지난 학기에 처음으로 들어왔는데 그 때는 공부 생각했지만 그건 아니였습니다.
지난 학기에 서선생님한테.
물어.
이번 학기에 공부 옐심히 결졍했습니다.
말하기에 실력이 좀 있으니까.
한국에 살 시간이 3깨월밖에 안 남었으니까 많이 생각합니다.
떡볶이 밋이 매콤해요.
소스가 제일 매워요.
떡을 많이 씹어야 해요.
고기도 있으면 맛이 더 좋아요.
떡이 질길 수도 있어요.
포장마차에서 사면 맛있다는데 포장마차에서 사먹어 본 저이 없어요.
우리 언니는 떡볶이를 아주 좋아해요.
떡볶이를 만들어 본 적이 없어요.
떡볶이를 만들려면 , 떡을 물에 끓어요.
고추장과 구추가루를 넣어서 맵게 만들어요.
설탕과 간장도 넣어요.
마늘도 넣으면 맛이 더 나요.
팍 끓이다가 불을 좀 줄어요.
야채도 넣고 고기나 오댕도 넣을 수 있어요.
조금 더 끓이고 파과 깨소금을 뿔려서 먹는 거예요.
이것은 지난 크리스마스 사진입니다.
남편 남동생들과 그 부인들과 같이 만났습니다.
먹고 친척의 집에서 이야기를 했습니다.
그리고 크리스마스 선물을 주고 받았습니다.
망냉 동생은?
영철입니다.
왼쪽에 있습니다.
부인 이름이 영희입니다.
딸은 유미입니다.
유미는 유월에 두 살 이겠습니다.
다른 동생은 사진 the middle 있습니다.
이름은 민국입니다.
부인은 선희입니다.
딸은 정아입니다.
민국하고 선희는 영철의 결혼식에서 만났습니다.
그리고 , 저도 민국의 결혼식에서 남편을 처음 만났습니다.
모든 부인들이 대학교 친구 였습니다.
지금 우리 타 같이 가족입니다.
이번 추수 감사절에 저의 뉴욕에 계신 이모를 방문했어요.
Union 이모하고 같이 연극을 봤어요.
이 연극은 입니다.
한국에서 온 연극이에요.
못 봤어요.
그런대 "Break 보니까 한번 보고 싶어요.
한국인 배우들과.
이 연극은 주로 춤이고 대화가 별로 많이 없어요.
대화는 많이 없는데 아직 잘 이해할 수 있어요.
춤은.
포로의 그룹이 형무소에서 심하게 달아나고 싶어요.
이 밤에 신비한 옛날의 책은 형무소에서 나타나요.
이 책은 포로를 도주를 계획하는 고무시켜요.
포로들은 자유를 재미있게 경험하고 즐길 수 있어요.
내 기숙사 생활이 좋아요.
저는 Claflin 홀 에 살아요.
Claflin홀은 작고 조용해요.
Claflin 홀부터 도서관까지는 가까워요.
Claflin홀부터 Science 센터까지 넓어요.
그리고 식당이 가까워요.
식당에 아침 하고 점심 하고 저녁을 먹어요.
주말에 식당에 음식이 많이 안 먹어요.
다른 식당에 먹어요.
기숙사에 두 룸메이트 있어요.
그리고 두 방이 있어요.
한 방에 책상 하고 책꽂이 있어요.
다른 방에 침대 잇어요.
부모님이 없어서 기숙사에 자유.
그리고 재미 많이 있어요.
친구들과 기숙사에서 재미있게 놀아요.
음악을 들어요.
그리고 개임을 해요.
하지만.
안녕하세요?
위의 글을 읽고 맞춤법 오류를 수정한 글만 출력해 줘.
저는 김나영이에요.
저는 일학년이에요.
웰스리 대학교에서 다녀요.
저는 엘에이에서 태어났어요.
지금은 부모님이 메드웨이에 계세요.
저는 언니 하고 남동생이 있어요.
언니도 웰슬리 대학교에서 다녀요.
동생이 일년생이에요.
저는 핑크 색알 좋아해요.
팝송도 좋아요.
저는 테니스르 쳐요.
그리고 여행을 좋아해요.
저는 스페인하고 한국하고 영국에 여행 했어요.
지금은 무엇을 정공은 모라요.
저는 과학을 좋아요.
이번 학기에는 네 과목을 늘어요.
한국어 학고 화학 하고 역사학 하고 글쓰기를 들어요.
다 좋아요.
저는 쇼핑학고 전화를 좋아요.
말이 많이 해요.
전에 맥도날드라든지 기름이 많있는 음식을 포기했어요.
어떤 신문기사 의하면 기름이 많은 것을 먹으면 암이 있어요.
야체와 과일이 건강의 좋아요.
그런데 , 좋은 임식만 먹으면 뭐해요?
운동도 해야지요.
쌀이 그뉵이 크다릴 겸 운동을 많이 해요.
좋아지는 것이 몸뿐이 아니라고 마음도 좋아져요.
것이 중요한 것이라고 생각.
그런대 , 건강관리하는 것이 이렇게 좋은 줄 몰랐어요.
하지만 , 관리하는 것이 여간 힘든 일이 아니에요.
앞으로 더 열심히!
제가 한국말을 배우는 이유는 많지만 그 중에서 가장 중요한 이유는 우리 어머니와 할머니랑 이야기 할 때 잘 통하게 위해서 배웁니다.
저는 미국에서 태어나고 지금까지 거기서 살아서 우리 어머니하고 할머니 제 행동과 생각을 이해할 수 없어요.
저는 어머니하고 할머니를 행복하게 해 들이고 싶지만 , 항상 마음데로는 할 수가 없어요.
초에 제 친구들하고 여행 가려고 해요.
작년에 친구들하고 태국에 갔는데 정말 좋았어요.
한국에 오니까 제 평생에 여행하러 제일 좋은 기회예요.
이번에는 중국에 가려고 했어요.
특히 북경이랑 홍콩에 가 보고 싶어요.
북경에서 전통을 많이 볼 수 있을 것 같아요.
그리고 홍콩에서 재이있게 놀 수 있을 것 같아요.
한국 여행사로 가면 싸고 위험하지 않아요.
전 가기 전에 중국어 조금 배우고 싶어요.
제 아는 누나가 중국어과 이니까 그 누나 한테서 제일 간단하고 쉬운 생활 단어 배우고 싶어요.
그리고 그 누나가 유학생으로 북경에 갔으니까 재미있고 싱기한 곳을 가르치려고.
제 누나가 중국에 대해서 얘기할 때 항상 조심해야 되는 말해요.
물건을 사면 첫값을 반까지.
그리고 입맛에 맞지 않은 말 많이 들었어요.
다음 주 졸업 하고나서 미국에.
그래서 송별회를 해햐지 그냥 가면 안 돼요.
다른 친구가 위한 송별회 하는 생각이 있건 없건 거예요.
계다가 청에 담은 선물이여 카드며 그 친구에게.
재미있고 좋은 송별회를 하자면 비싼 불고기집에.
형제 갈비집이 맛있다고들 해요.
갈비맛기로는 형제 갈비집을 따는 가계가 없어요.
그리고 노래방에서 노래를 부를 든 PC방에 갈든 계획을 세울 거예요.
친구 미국에 돌아 가면 섭섭 할 거예요.
그 친구가 나를 떠나면 앞으로!
어렸을 때부터 한국으로 자주 왔는데도 한국말은 서두렀어요.
물론 뉴욕에서 태어났기 때문에 영어 밖에 할 수 있겠죠.
그런데 내가 보기에는 미국 역관을 가지고 있지만 나는 한국 사람이에요.
내 엄마와 아빠가 한국분이나까 물론 내가 되잖아요.
그렇지만 한국말을 못하는 한국 사람이 없잖아요.
그래서 미국에 있는 대학교를 졸업 다하고 한국에 있는 연세어학당을 입학기로 했어요.
여기서 공부해서 진짜 말하고 싶어요.
지금까지 벌써 지냈고 내 말하기가 많이 늘었어요.
아직도 많지만 시작이 반이라는 말이 있잖아요.
그렇게 생각하고 좌선을 다하면서 이번 학기에 끝나서 내 수원을?
한국인의 모임에서는.
저는 호주에서 많이 없었다.
지금까지 호주에서 한국에서 안에 더 많다.
한국인들이 가족 묌에 그것을 되었다.
내가 못한 가족들도 만났고 가족기리 얼마나 기뿐지 말로 설명할.
할머니부터 ( 여왕 ) 큰아버지로 나랑 사촌 동생들까지 처음이였다.
자주 행복하게 귀해가 많으니 나는 기쁘다.
제가 대학교를 졸업했어요.
하지만 어제 처럼 같아요.
새월이 마치 쏜 살 처럼 빨아는 말이 맞아요.
많이 배웠어요.
그렇지만 아직도 남았어요.
) 시작하면 땀을 열심히 공부해야지.
좋은 변호사 좋은 취직할 수 있지요.
콩 심은데 말이 맞아요.
한국어도 게속 공부하고 싶어요.
이렇게 해야지 한국말을 안 일어버리지요.
혹시 한국어학당 다시 있으면 좋을텐데.
어째든.
이번 학기는 생각보다 더 재미있었어요.
고맙습니다!
제 생각에 가족이 인생에 제일 중요한는 것 같습니다.
친구들은 쉽게 사귈 수 있고 좀 힘들어지면 쉽게 해여질 수 있지면 가족은 생겨도 항상 옆에 피할 수도 없습니다.
그런니까 친구들은 많이 사귈 안 만나게 될 수도 있지만 아버지는 항상 아버지고 어머니는 항상 어머너고 형제는 항상 형제입니다.
저는 제일 사랑한 사람들은 우리 가족입니다.
부모님들 대문에 짜쯩이 난 일이 많이 있고 동생이랑 자주 싸우지만 저한테 소중한 사람들입니다.
한국에 있으니까 가족이 더 그립지만 가종이랑 너무 친하기 때문에 거리감이 느끼지 않습니다.
제가 제일 그리운 시간은 부머님들하고 함게 술 마시는 것입니다.
술 마시면서 재미있는 이야기 많이 듣고 아버지랑 차츰차츰 친해지고 우리 어머니는 부엌에서 마시는 안주를 만들고 있었다.
좀 취하면 우리 아버지가 동생을 블이고 자구 한 잔 매기려고 했습니다.
우리 삶에 스트레스가 가 있습니다.
해결할 수 있는 스트레스 하고 해결할 수 없는
해결할 수 있는 스트레스를 해소하고 싶으면 그 스트레스의 원인을 깨닫던 후에 해답을 찾아야 됩니다.
예를 들면 , 학교 성적이 좋지 않아서 스트레스가 쌓여 있으면 먼저 학교 성적을 개선할 거라고 마음을 먹어야 합니다.
그 후에 형편 없는 학교 성적의 원인을 찾아 내야 돼요.
공부를 열심히 않하나?
공부를 열심히 하는데 실력이 나쁘나?
그러면 공부법에 문제가 있나?
때 집중하기가 어렵나?
등 ... 원인을 찾았던 후에 가장 좋은 해답을 이행해야 돼요.
혼자서 처리하지 못하면 유능한 사람한테 도움을 받아야 합니다.
현재 사화에서 살아가면서 스트레스가 쌓이는 것이 마련입니다.
모든 사람들은 근본적인 스트레스 수준을 경험합니다.
물론 지위마다 역할마다 스트레스 정도 하고 종류가 달르지요.
그런데 인간들은 해결하고 해소할 수 없는 스트레스도 있습니다.
이런 스트레스는 힘이 미치지 않는 등 지배할 수 없는 원인 때문에 일어납니다.
이런 스트레스를 잘 처리하지 않으면 몸하고 마음을 약화시킬 수 있습니다.
원인을 해소할 수 없는 스트레스는 직접적인 해답이 없습니다.
제일 좋은 방법은 그 스트레스에 신경을 쓰지 않고 기분 전환이 되는 활동을 해야 됩니다.
예를 들면 운동이거든 미술이거든 좋아하는 것을 해야 됩니다.
스트레스는 완전히 나쁜 것이 아님니다.
적당한 정도로 우리 일생에 유직하지요.
스트레스가 인간들을 문제를 처리하게 만들고 게다가 모든 것을 더 잘하게 만들습니다.
그런데 스트레스가 너무나 지나치게 쌓이면 유해한 결과도 가능합니다.
저는 왜 한국말을 배운지 가족 때문이예요.
미국에서 태어나고 해서 한국말이 서툴러요.
할모니와 하라보지꺼 방문할 때 엄마와 아빠가 있어서 한국 말을 필요 없었어요.
그렇지만 대학교 때 부모님들이 50대 되었어요.
그때 부모님이 돌아가시다면 어떻게 하냐고 했어요.
친척집에 가면 어떻게 생각했어요.
그래서 대학교 졸업한 후에 부모님이 나를 한국에 보냈어요.
작년에 전남에 살았어요.
시골이니까 , 외국인들이 별로 없었어요.
처음에는 한국말을 많이 썼는데 시간이 지나가서 또 외국인 사귀해서 영어만 썼어요.
그랬던이 올해 연세 어학당에 왔어요.
이젠 친척들과 얘기하는 것이 많이 좋아졌어요.
제가 이런 생각을 했지요.
누가 뭐래도 나느 꼭 의사나 변호사가 결정했습니다.
그런데 생각이 달라졌습니다.
너무 재미가 없을 것 같고 , 의사는 되고 싶은데 과학은 싫고 그래서 꿈을 포기 했습니다 ".
대학을 회게사가 되고 싶다는 생각이 들었습니다.
그런데 왠지 그렇게 지겨울까요 ... 공부는 노는 것만 좋아하다보니 전공은 역사로 선택했습니다.
그 중에서도 제일 역사 , 아직도 회게사가 되고 싶은 마음은 있어요.
대학교에서 전공한 과목은 제가 하고 싶은 직업과 아마 관게도 알아요.
어학당에서 공부를 맟인 후 미국에 돌아가서 대학원을 다니고자 합니다.
그리고 나서 회게사 자격증을 따고자 합니다.
어학당에서 공부도 맟이고 , 대학원도 아니다가 보면 의사도 , 변호사도 , 회게사도 못 아닐까요 "?
평생 내 직업은 학생일까요?
한국에 오기 전에 한국 사람들이 고집을 부린다고 생각을 했습니다.
자기 와 자신 가족에 대한만 생각을 하는 선업관 있었습니다.
한국에 됐고 한국 친구들을 사귀어서 이런 선업관 이 달라졌습니다.
뉴욕에서 테러 사건이 저한테 전화나 이멜을 해서 가족은 어떤냐 마음이 따뜻해졌습니다.
저에 대한 관심이 진자 생각을 했습니다.
한국말 공부를 너무 힘들면 친구는 한 시간 이상 걸렸는데 몇 번 우리 집이나 신촌 근처에 와서 큰 도움을 주었습니다.
처음 끝나서 한국에 도도 없고 바닷가 위에 놓은 이불도 없어서 한 친구의 그의 친구한테 없는 매트를 빌려달라고 멀리에서 우리집까지 가지고 왔습니다.
제일 큰 도와 최근에 고민도 많고 기분이 나빠서 한국 친구는 저를 위해서 기도를 했습니다.
그때 그때 한국인의 신앙과 헌신적인 마음이 얼마나 큰지 발견합니다.
이런 생각을 합니다.
한국사람 만큼 다른 사람을 있으면 좋겠다고 생각합니다.
생활에 끼치는 영향에 좋은 것들이 많습니다.
특히 저는 스포츠와 노래가 좋아하기 때문에 항상 그걸 없으면 어떻게 내 생활 바꿀까 생각하요.
그걸 없으면 내 인생도 허무해진다고 생각해요.
접하는 값이 차차 비싸게진 반면에 스포즈와 노래는 복잡하게 되서 각각 개인에 맞춰요.
그리고 심심한 시간이나 가벼운 일 할 때나 이야기를 하면서 즐겁게 지낼 수 있어요.
그리고 쉽게 생각하면서 접을 수 있고 기분이 좋게 돼서 화가 날 때가 줄리요.
눈에 보고 마음에 기쁜 느낌이 행복이나 새상을 보는 생각이 사람마다 다르기 때문에 행복을 사람마다 다른다.
가족이랑 지내든 , 일을 , 다른 사람을 대부분은 행복을 찾고 싶으면 이 중에서 하나를 선택하는다.
" 가족에 행복을 워낙 아이부터 가족이 중요한다고.
일에서 스트레스를 산더미 처럼 쌓여도 집에 돌아오면 따뜻한 느낌을 가질.
이런 사람들 은 가족 여행의 경험이 많다.
가족이 중요한다고 생각하는 사람이 있다고 하면 반대도 있다.
일이 재일이라고 하는 사람은 일 속에 행복을 찾는다.
이런 사람은 일을 승진하는 사람이다.
월래 이런 사람들은 일에서 행복 찾기 때문에 가족이 희생된다.
일을 하면서 알만큼 행복을 잰다.
대부분이 선택하면 다른 사람을 행복을 찾는다.
다른 사람을 많이 행복도 많아진다고 생각하는 사람이다.
이런 사람은 워낙 친절하고 틈틈이 다른 사람을.
이런 사람은 다른 사람의 행복을 보고 자기 행복을 느낀다.
제 상각은 대부부은 행복하게 살고 싶으면 중에서 하나 하는다.
그렇지만 행복을 찾으로 하나만 살면서 중요한 것을 무시하면 안된다.
일을 가족을 무시하든 가족을 시간을 꽤고 다른 사람의 행복을 하나로 너무 영향 가면 안된다.
새상을 볼 때 넓은 마음을 가지고 행복하게 살어야 하는다.
사라가면서 스트레스 받을 때가 많다.
특히 되면서 생활이 더 복잡해지는 것 같다.
물론 기술이 발전되면서 , 옛날에 힘이 들었든 일들이 시워졌지만 , 그 발전도 우리에게 스트레스를 준다.
아마도 회사에서 스트레스를 받는 사람이 제일 많을 것이다.
부장님께서 , 일이 너무 많거나 , 일이 너무 어려윌 때 , 스트레스가 싸인다.
그러나 스트레스 해소법들 사용하면 언제나 이 피료를 풀 수 있다.
첫 번제는 잠을 제시간에 잘 자야한다.
됄 매일 또같은 시간에 좋다.
그리고 하루에 좋다.
두 번재는 운동이다.
가벼운 운동이라도 좋다.
몸도 건강해지고 마음도 건강해진다.
특하 좋아하는 더 좋다.
스트레스를 잊어버릴 수 있기 때문에 운동을 싫어하면 , 다른 질길 수 있는 취미를 만드는 것도 스트레스의 해소법 한아다.
또는 음억이 도음을 줄 수 있다.
음악을 드러면서 모든 힘든 일을 잠깐이라다 잊어버릴 수 있기 때문이다.
음악의 특증은 사람의 마음을 현실에서 떠날 수 있게금 한다.
신이 나는 음악 드르면 자기도 모르게 기분이 좋아진다.
잠을 자면서 음악을 드르도 효과가 있단다.
사람마다 스트레스 푸는 방법이 달으다.
그래서 직접 이것저것 경험을 해 보며 자기만에 스트레스 해소법을 찾을 수 있다.
최근 동안 사회가 아주 많이 변했습니다.
역사상 제일 믾이 변한 기간 같습니다.
주요 인원은 기술개발이라고 생각합니다.
기술가 아주 빨리 발전돼서 요즘 사람들은 태래비와 통해서 정보과 지식을 푸부하게 얻을 수 있습니다.
그러니까 옛날보다 요즘 시대 사람들은 사고방식을 더 빨리 발전하게 된다고 생각합니다.
제 생각은 사실이면 세대차이 사고방식 거리가 더 멀어진다.
그래서 현제 사회에서 부모와 자식들이 서로 이해하기 더 힘드러졌습니다.
부모와 자식들이 서로 더 잘 이해하게 되려면 토론과 대화가 많이 필요하다고 생각합니다.
옛날 한국에서는 부모와 자식들은 사회에 대한 토론을 많이 안 했지만 현제 사회에서는 필요합니다.
아니면 세대 차이가 더 심해질 것입니다.
저는 학생 인데도 저의 건강 관리법이 생각 합니다.
어떻게 몰라서 아니라 젊어서 그런지 건강 관리 잘 안합니다.
병원에서 환자 한테 운동을 꼭 해야 된다고 항상 추천했습니다.
그런데 평소에 저는 운동 할 뿐이에요.
지난 달은 마을 버스 타는게 대신에 신촌에서 기숙까지 걷기 만 했어요.
아프로 계속 좋겠습니다.
어머니 덕분에 빱을 제대로 먹었습니다.
좋은 학생색당 있었으니까 음식.
그렇지만 학생식당 같은 곳이 없어서 날마다 피자라든지 라면라든지 간단한 음식 만 먹었는데요.
한국에 와서 건강 위해서 빱을 제대로 먹고자 해서 애를 쓰고 그렇게 하도록 합니다.
미술사 학생이라서 이본 학기에 한국 밀술과 건축을 보고 싶어요.
한국에 볼 만 한 것으로는 경주 제일이에요.
하지만 경주에 갈 때 , 거기 있는 국립박물관이 이었어요 ".
그래서 한 주말에 이복 학기에 그 박물과의 자람회를 무조건 보고 싶어요.
떠 , 부여라든가 부산라든가 다른 도시를 방문한다고 생각 하고 있어요.
이번 하기에 한국 친구를 사켜 싶어요.
여행을 게다가 한국에 처음 왔을 때 한국말 서두러서 한국 사람 저한테 통할 때 영어로 할 뿐이에요.
한국 사람들은 영어를 연습하려고 한느 것은 , 제 한국에 오는 이유는 한국말을 배우개에요.
초등학생밖에 대화 할 수 없지만 시간이 지날수록 더 깊은 느낌을 펴현 할 수 있다고 생각해요.
그런대 이 세상에 이해를 잘 주는 사람을 잦기는 것은 아니에요.
유스증 어떻게 생각해요?
여행을 가기 전에 물론 돈 얼마나 낼건지 걸정해야 해요.
바닷가며 산이며 사람 가면 기뻐요.
많은 관광객들이 가니만큼 같아요.
붐빈 공항에 짜증이 나요.
미국에 가자면 비사가 필요해요.
와이키키가 사람으로 꽉치 있으니까 조심하세요.
하와이에는 폭설 없지만 폭우 하고 폭풍 그리고 가끔은 태풍도 와요.
하와이의 날씨가 너무 좋지만 당풍이 틀림없이.
하와이가 제일 아름답다고들 한답니다.
이렇게 알았더라면 하와이에 있을걸 가치관이란 나이를 따라서 차이가 나는 것 갓습니다.
어린아이에게 아이스크림과 쎄익스피어에 멕벧스 초판 중에 무엇을 원하냐고 물으면 예상 데답은 명백합니다.
사람이 살면서 수만은 성격 변화를 경험하지요.
한데 진짜 소중하고 가치 있어 한텀에.
자기가 조하하던 음악에 유파를 셍각헤 보세요.
누가 저에게 이런 말을.
문신을 원하면 한 데까지 기다리라고.
그떼가지는 후훼를 피할 수 없으니까.
저는 미국에서 잘아서 한국말를.
나이가 드니까 한국말에 호기심도 생기고 , 배우고 싶은 마음이 생겨서요.
한국말을 못하면 , 바보다고 많이 드러보기도 해서여요.
그것보다도 , 저 한태 더 소중한 것은 나에 한국 이덴트티를 찬는 것이다.
나는 크면서 한국 마를 모라서 내가 바보란 것은 스스로 느겻다.
나에 울글 색갈이 노라타는 것 떼문이다.
미국에서 잘라도 나는 완벽한 못됀다.
그것은 바로 , 나에 부모님 한테서 받은 마음 자세와 , 울굴 색갈하고 한국 체질이다.
그레서 나는 한국말을 배우고 십다.
제가 한국 사람이기 때문에 한국어를 알아야죠.
제가 미국에서 태웠는대도 부모님이 한국에서 오셨어요.
그래서 우리 부모님을 더 잘 이해하기 위해서 한국어와 한국 전통을 직접 경험했스면 좋은 것뿐이겠죠.
그것뿐이 아니라 다른 이익도 많죠.
한국말을 배우면 한국 친구도 사귈 수 있으니 참 좋아요.
한국 사람들이 어떤 면에는 미국 사람보다 좋은 점이 있어요.
제 경험에는 한국 사람들이 더 진실하고 훌륭한 사람들이에요.
그렇지만 물론 많이 배울 수도 있죠.
하야튼 한국어를 배우면 , 일에 대해 , 많은 좋은 기회도.
마지막으로는 제가 혹시 한국 사귈 수 있을까 생각도 들어요.
사생활 좋은 점도 많치만 많아서 고민이다.
특히 아이와 부모 사이에 이런 일이 많다.
부모 입장에서는 자식을 부모가 자식에 사생활 침해를 하는 이유는 자식이 잘되기 위해서 하는 것이다.
보통 아이들은 옆에서 간섭을 하는 이유는 자식이 잘되기 위해서 하는 것이다.
어쩔 땐 침해를 할수록 야단을 맞기 싫어서 아이들은 해야 하는 일들을 해야 하는 일들을 더 빨리 처리한다.
그리고 어떤 아이들은 이렇게 생각한다.
부모가 침해를 안 하면 자기는 사랑을 안 받는.
그래서 다른 나쁜 길로 빠질 수도 있다.
그러니깐 간섭을 해야 아이들은 올바르게 있다.
그러나 아이들도 자기가 해야하는 일을 스스로 알고 있다.
원래 사람은 잔소리를 들으면 하기가 싫어진다.
자기가 일을 할려고 생각 했는데 잔소리를 듣자맞아 관히 하기가 싫어 일을.
" 또한 , 부모님들이 간섭을 너무 아이가 잔소리를 피해할려고 그짓말을.
그래서 부모님들은 침해를 해야 하는지 안 해야 하는지 고민을 한다.
부모님들은 자식에 대한 욕심과 사랑 때문에 간섭을 하지만 아이들은 이것을 모르고 그냥 잔소리로 들린다.
그러니깐 부모는 간섭을 적당히 하면 이 문제를 풀 수 있다.
꼭 해야한 예기만 아이들한테 나머지는 아이한테 맞길 수 받게 없다.
사람들은 마음이 초조해요.
, 아니면 기대하는 소식 듯고 싶을데.
내 경우에는 학교에 붙는 그렣거든.
나는 미국으로 대학 , 준비를 많이 했다.
밤세 공부도 하고 , 굴무면서도 공부를 했다.
시험 보기 전에 , 너무 초조했어 가만히 , 요기조기 갔다.
하지만 이것은 시험 후 아거 비겨를 하면 아니다.
점수 아라보로 가는데 , 내 온 몸이 떨렸다.
내 인생이 이 시험에 의지하다고 생각을 했다.
그레서 전화는 손에다가 들고 , 안절부절 못했다.
전화를 할까 말까 생각을 했다.
내 마음이 변덕스러웠다.
그러나 , 나는 결실했다.
전화를 해가지고 , 점수를 아라보았다.
결국은 내가 와나는 점수가 안있지만 , 만족을 했다.
저는 재미 교포입니다.
저는 한국에서 태워나서 미국으로 이민 갔어요.
아무리 미국에서 오랬동안 살아도 저는 한국 사람 같이 생겨서 한국에.
저 이유는 아주 간단합니다.
저는 이 어학당 다니면서 기본 문법와 듣기 , 읽기 , 특이 쓰기 배우고 싶어요.
하지만 무엇보다도 한국 문화를 배우고 싶어요.
처음에는 익숙해지지 않아서 한국 생활이 힘들었지만 , 직음은 아주 재미있고 , 좋아요.
벌써 지내젔어요.
완벽하지 않지만 , 저 한국말을 첨음보다 더 잘 합니다.
그리고 , 없지 제가 쓰는 것와 읽는 것도 많이 늘려졌어요.
이번 학기에 많이 늘이고 싶어요.
열힘 공부할 겁니다.
저는 한국에 온 이유는 제 미래에 꼭 돔이 될 거라고 생각합니다.
제 꿈은 국제 변호사입니다.
그리고 저는 한국 사람처럼 말하고 싶어요.
이것은 제 큰 꿈입니다.
